Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 8=
O que está aqui a fazer?
Vamos tirá-los daqui primeiro.
Como conseguiu a chave?
Explicarei mais tarde.
Sénior…
Está bem?
Anda lá.
Vamos.
Leve também este baú para a linha de frente.
Pode ser trocado por armas.
comida,
ou medicamento.
Obrigado, senhor.
e a rapariga bonita.
Vamos garantir
que mais destes demónios são eliminados.
Sénior,
Assim que dermos esse passo,
Não há volta a dar.
Na verdade,
Isso aproximou-nos.
Tem cuidado.
Sénior!
Adeus!
Parece que nem todos
na Câmara de Comércio da Zona Norte concordam.
É um canalha, afinal.
Entre no carro.
Entre.
Hã?
Onde foi parar este feijão vermelho?
De onde vem?
O quê?
Vai me dar isso?
Você não tem
Tem algo a dizer-me?
Aceito.
Tenho muito para dizer.
O que quer ouvir primeiro?
Estou a devolver o que é seu.
Não percebi o que quis dizer.
Mas deve estar exausto hoje.
Você deve
Volte para trás e descanse um pouco.
Não te vou acompanhar até à saída.
O quê? Mas…
Adeus.
Rosa…
♪Estou presa no ano
em que mais te amei♪
♪As lágrimas transformaram-se em geada,
levadas pelo vento♪
♪Memórias gravadas profundamente
nesta vida fugaz♪
♪O epitáfio ficou inacabado♪
♪Poupe-me aos seus olhos sofridos♪
♪Uma última lágrima cai,
para nunca mais ser vista♪
♪Arranquei as escamas manchadas
de sangue do meu peito♪
♪Convencido de que poderias preencher
o vazio dentro de mim♪
♪Vi pessoas irem e virem♪
♪E tu simplesmente passaste por mim♪
♪Ouvi sussurros ternos,
votos à beira-mar e nas montanhas♪
♪Mas quando acordei,
o silêncio rugia nos meus ouvidos♪
♪O perfume desvaneceu-se,
restando apenas o arrependimento♪
♪Quando o amor segue o seu curso,
deixa-o fluir♪
♪Pergunto ao tempo porque é que ele voa,
e ao amor porque é que nunca acaba♪
♪Ao longo de todos estes anos,
quem permanece ao meu lado?♪
♪Já vi miragens surgirem e desaparecerem,
nuvens flutuarem e mudarem♪
♪Eu vi-te transformar-te
numa flor murcha♪
♪Já ouvi tempestades a abrirem-se,
as canções e os brindes de outrora♪
♪Mas a tua voz suave
já não está no meu mundo♪
♪O perfume desvaneceu-se,
restando apenas o arrependimento♪
(Acho que chegou a altura de confessar.)
♪Pergunto ao tempo porque é que ele voa,
e ao amor porque é que nunca acaba♪
♪Ao longo de todos estes anos,
quem permanece ao meu lado?♪
Senhor.
Hum.
Anote isso aqui.
Tudo bem.
Meu Deus!
Olha só quantos tesouros!
Mantenha a boca fechada.
Você está a babar.
Será que sou mesmo?
Bem, Musheng,
devemos isso
Para si.
Um herói merece uma bela espada.
Na minha idade,
É tudo o que me dá prazer.
Estou de bom humor hoje.
Venha a minha casa esta noite.
Vamos divertir-nos.
Percebi, chefe.
Vou trazer algumas garrafas de um bom vinho.
Musheng.
Trazer
A sua rosa também.
Quanto mais, melhor.
Tudo bem?
O que está errado?
Tiveram uma briga de namorados?
Não.
Estaremos lá.
Rosa.
O que te traz aqui?
Sentiram a minha falta?
Claro.
Um dia de diferença
Parece que já passaram três anos.
Bom de papo.
Coloque isso.
O que é isto?
Um vestido.
Comprou isso para mim?
Depressa, troque de roupa.
Vou levar-te para sair.
Onde?
Jantar.
Está a oferecer-me um presente?
Espero que isto não seja uma armadilha.
Vais ficar a observar-me enquanto eu me troco?
Acho que sim,
Se quiser que eu faça isso.
Como estou?
Lindo.
Zhou Musheng,
A verdade é que,
Eu sou o "Feijão Vermelho"
que todos procuravam.
Eu sabia.
Você fez isso?
Eu sabia qual seria o momento.
Eu conheci-te.
Então, por que razão…
Não me interessa se é um feijão vermelho,
feijão verde,
ou feijão preto.
Tudo o que eu sei
é
Estou completamente apaixonado por ti.
Tu és o feijão verde.
Feijão-verde para toda a sua família.
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
Feijão vermelho e feijão verde.
Uma combinação perfeita.
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪